Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 26=
Tu veux travailler ?
Oui, c'est moi.
Tellement bâclé.
Où travailliez-vous avant ?
J'étais dans la ville de Fenglin.
Pourquoi es-tu venu à Yong'an ?
Il y a plus d'opportunités
à Yong'an.
Il est difficile de trouver du travail
à Fenglin Town maintenant.
Je vois.
Tu n'as pas pu venir à Fenglin, hein ?
Allons-y.
Où allons-nous ?
Vers l'allée Juxian.
Attendez.
Il y a tellement d'endroits.
Pourquoi Juxian Alley ?
Avec vos qualifications,
il est difficile de trouver du travail ailleurs.
Récemment, la famille Shen
a dirigé le recrutement.
Tout le monde suit le mouvement.
Il y a moins de traite d’esclaves aujourd’hui.
Vous pouvez essayer de vous recommander vous-même.
Question : Est-ce la famille Shen
Qui dirige le Shen's Diner ?
- Oui.
- Je n'irai pas là-bas.
Je ne peux pas y aller.
Comment puis-je?
Je ne le ferai pas.
Ne t'inquiète pas.
Shen's Diner n'embauche pas.
Beaucoup de gens veulent y aller.
Tu ne seras pas choisi.
Une autre question.
Quel autre convive a copié
Quelle est la méthode de recrutement du Shen's Diner ?
Taverne Yunlai.
La taverne Yunlai ?
Droite.
(Taverne Yunlai)
Nom.
A Dou.
Quoi?
Comme c'est étrange.
A Dou?
Quel est le nom de famille ?
Juste « A ». Ça te va ?
Pourquoi?
Des boutons sur votre visage ?
En plus d'être sale,
il va bien.
Tout comme dans les séries télé.
Une fausse barbe suffit comme déguisement.
Aujourd'hui,
nous avons besoin de quelqu'un pour mener le cheval
et montre la voie à M. Lu.
Tu dois être souvent avec lui.
Soyez vif d’esprit.
Certainement.
Quand M. Lu fait du thé,
il faut surveiller l'eau.
C'est être vif d'esprit.
Hé, laisse-moi le faire.
Je suis bon à ça ; fais une pause.
Ici, Monsieur Sun.
Ici.
- Désolé.
- Vas-y.
Donne-moi une autre chance.
Je ne suis pas comme ça d'habitude.
J'étais tout simplement trop nerveux.
J'ai généralement l'esprit très vif.
Vif d'esprit ?
Donne-moi une autre chance.
- Parlons-en.
- Pars.
Avec nourriture et logement,
J'ai seulement besoin de 10 qian par mois.
Nous ne pouvons pas vous donner ça.
Monsieur Sun.
Huit qian suffiront.
Nous ne pouvons pas vous donner ça.
Cinq qian, alors.
Pars, tout simplement.
Je ne me soucie pas du salaire.
Monsieur Sun.
Attendez.
Allez signer le contrat.
Lissez vos cheveux et votre barbe.
Merci, Monsieur Lu.
Mais mon corps et mes cheveux
me sont donnés par mes parents.
Je ne peux pas simplement les endommager.
Je vais juste me laver.
Rassurez-vous.
Je serai impeccable.
Est-ce que ça va ?
Allez.
Par ici.
Monsieur Lu,
cet homme est peut-être stupide,
mais il fera l'affaire pour un repas.
Mis à part le Chunyan
que Feng Li a acheté,
il n'y a plus de telle affaire.
Aussi,
pour le Concours du mois prochain,
n'est-ce pas ?
besoin d'un nouveau visage ?
(Le restaurant de Shen)
Monsieur Shen, vous m'avez appelé ?
Yu San.
J'ai préparé quelques plats.
Asseyez-vous et goûtez-les.
Allez.
Dans d’autres endroits,
nous ne pouvons manger
qu'après la fermeture du restaurant.
C'est absurde.
Une fois que vous êtes au Shen's Diner,
vous n’êtes pas seulement un employé;
tu es de la famille.
Arrêtez de perdre du temps et asseyez-vous.
Goûtez ces sautés
et donner une évaluation honnête.
Allez.
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
C'est gentil ?
Les gens devraient se traiter les uns les autres de cette façon.
C'est normal.
Peut-être que j'ai besoin de me remodeler
votre compréhension des relations.
Aussi,
regarde comme tu es mince.
Vous avez dû beaucoup souffrir dans le passé.
Personne ne traite un esclave comme ça.
Quoi?
N'es-tu pas un roturier ?
Pourquoi un esclave maintenant ?
Cela n'a pas d'importance.
Même si tu es un esclave,
C'est bon.
Nous trouverons un moyen de vous racheter.
Connaissez-vous Deyuan ?
Elle a été trompée
par le directeur Feng de la taverne Yunlai,
signé un acte d'esclavage,
et devint esclave.
Mais nous avons réussi
pour la racheter.
Non, je plaisantais.
Ne plaisante pas avec ça.
Allez.
Ici.
Fais un essai.
Bien sûr.
Comment c'est?
Pas mal,
mais
rien de spécial non plus.
Ce sont des plats sautés.
Dans notre dynastie,
c'est quelque chose de révolutionnaire.
Devant nous,
les étrangers ne l’avaient jamais vu.
Une façon révolutionnaire de cuisiner.
Monsieur Shen,
J'ai toujours pensé
que les plats que vous faites sauter
ils ont tous à peu près le même goût.
Au début, les clients trouvent cela nouveau
parce qu'ils n'ont jamais
je l'avais avant.
Mais après un certain temps,
pour le dire simplement,
ils sont juste ordinaires.
Quoi?
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais retourner au travail.
Pas mal.
Juste
ordinaire?
Vous voulez apprendre à cuisiner avec moi ?
Bien sûr.
La parole d'un homme
c'est son lien.
Je m'en fiche
qui tu es.
Je serai strict quoi qu'il arrive.
Apportez-le.
Aucun problème.
Comme c'est génial.
Madame, jetez un oeil.
Je n'irai pas.
Un seul regard.
Allez.
Jetez un oeil.
M. Shen a travaillé si dur
pour la Compétition.
Il donne tout ce qu'il a.
San.
Ici.
Prends ça.
Vous avez maintenant deux emplois.
Tu mérites ça.
Si vous voulez pratiquer cela,
tu devrais augmenter la mise.
Grand-père, tu peux le faire.
Grand-père, tu es incroyable.
Grand-père, ça va ?
Je suis épuisé.
Tu m'as fait peur.
M. Shen fait de gros efforts
pour vous impressionner.
La Compétition est tout un spectacle.
(Concours de maître culinaire)
Yong'an est connu pour sa nourriture.
Aujourd'hui, les célèbres chefs de Yong'an
vont tous concourir.
(Taverne Guixiang, Taverne Yunlai)
Juxian propose des spécialités.
Tous les chefs de Juxian Alley
seront en compétition.
Conseiller Kang
du ministère des Rites
est le meilleur connaisseur culinaire de Yong'an.
(Taverne Yunlai)
Celui qui reçoit un bon mot de sa part
est le sommet de Yong'an.
L'année dernière,
le gagnant était
(Taverne Guixiang)
Taverne Yunlai.
(Ermite Suxin)
(Taverne Jinxiu)
Tu ne vas pas regarder ?
Shen Jianshe va concourir.
Pourquoi cela me concerne-t-il ?
Je n'y vais pas.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Allons-y.
- Ne me traîne pas.
(Que la richesse vienne)
Je n'irai pas.
Je n'y vais pas.
Nous sommes ici pour nous faire des amis à travers la nourriture
et sélectionnez le maître culinaire.
Quelle chance nous avons
avoir
Présence de la chancelière Meng.
Être invité par le conseiller Kang
c'est mon honneur.
Tu n'es pas seulement ici
mais aussi donner le ton aux chefs.
C'est assez gentil,
et tu as même amené M. Lin.
Cela me bouleverse vraiment.
Comment oserais-je accepter de tels éloges ?
Bien.
Ne le rendez pas nerveux.
Après 40 ans,
tu es toujours aussi poli.
Nous méritons
le respect de l'autre.
Vous êtes celui qui comprend le mieux la nourriture.
Tu as dépensé une fortune
sur la haute cuisine.
Avec les plus jeunes autour,
ne dis pas ça de moi.
Le peuple compte pour le dirigeant ;
La nourriture est importante pour les gens.
Un bon plat peut résoudre
mille soucis.
En promouvant la voie de la bonne cuisine,
Le conseiller Kang est également
au service du peuple.
Regarde, regarde.
Monsieur Lin
me comprend vraiment.
La compétition n'a pas commencé.
Pourquoi ne pas regarder autour de nous,
Anran ?
Bien sûr.
Excusez-moi, merci.
Excusez-moi.
Maman, par ici.
Allez.
Jicaï,
pas besoin de me retenir.
Allons-y.
Excusez-moi.
Merci.
- Père.
- Grand-père.
Fengxia,
tu es venu.
Je savais que tu le ferais.
Je ne suis pas venu te voir.
Jicai, allons là-bas.
Mère.
- Allons-y.
- Grand-mère.
- Je...
- Allons-y.
Grand-père, tu peux le faire.
Grand-mère, leurs plats sont si étranges.
Vrai.
Je n'ai rien vu de tel.
Dame Jingwen.
Merci.
Quoi qu'il en soit, Anran
est sur le point de se fiancer à Lady Jingwen.
Pas besoin d'en parler.
Quand j'ai quitté le tribunal,
La chancelière Meng l'a confirmé,
disant qu'Anran est sur le point de devenir
son petit-fils.
M. Meng va fixer
le thème du concours de cette année.
Tous les chefs,
préparer les plats en conséquence.
Une fois les plats prêts,
les connaisseurs sélectionnés
par le conseiller Kang les dégusteront.
Chaque connaisseur peut lancer une baguette.
(Shen's Diner)
Celui avec le plus de baguettes
(Guixiang Tavern)
gagnera.
(Dîner Yuelai, Ermite Suxin)
Une fois le sujet donné,
tu dois préparer les plats
dans un bâton d'encens du temps.
Le thème de cette année est :
Dans la jeunesse, nous rencontrons la joie.
À 20 ans, on se sent timide.
À 50 ans, on voit le monde.
Dans la vieillesse, nous envions l’éphémère.
Jicai, que signifie ce sujet ?
De quoi s'agit-il ?
Cela ressemble à un sujet ouvert.
Veuillez choisir vos ingrédients
et créez un délicieux repas.
(Concours de Maître Culinaire)
Comment préparons-nous le plat ?
Basé sur un poème ?
Oui, c'est ça.
Ton père n'est pas assez intelligent.
Je ne pense pas qu'il puisse trouver
quoi que ce soit.
Éphémère?
Regardez, Lady Jingwen prend quelque chose.
Un morceau de tofu.
Que peut-elle faire avec ça ?
Oui, c'est exactement ça.
Cette idée est merveilleuse.
Tout le monde l’a compris.
Pourquoi ton père est-il toujours là ?
Que choisit-il ?
Il...
Ton père...
J'irai là-bas.
Grand-mère.
Excusez-moi.
Excusez-moi, je passe.
Shen Jianshe,
Pourquoi prends-tu
tout ce que tout le monde prend ?
Pourquoi copier les autres maintenant ?
Je ne sais pas quoi prendre.
J'ai juste pris un peu de tout.
Tu ne peux pas utiliser
ton propre esprit ?
- Madame.
- Réfléchissez.
N'interférez pas avec la cuisine des chefs.
Veuillez reculer.
Désolé.
La jeunesse est le temps des études,
30 marques d'âge adulte,
et puis c'est 50
et la vieillesse.
De quoi parle ce sujet ?
M. Lin ne devrait-il pas le savoir ?
Pourquoi n'était-il pas venu nous le dire ?
C'est de la triche.
Droite.
Avez-vous décidé ?
Qu'est-ce qu'une éphémère ?
Jicai, aide ton père à réfléchir.
Vous avez défini ce sujet
laisser les chefs infuser
les saveurs de la vie
dans leurs plats.
Est-ce que je me trompe ?
Tu es mystérieux,
mais il est déjà
je t'ai vu à travers.
Je l'ai choisi.
Bien sûr qu'il est bon.
Quoi?
Tu prévois encore ?
Tu plaisantes.
Dans la compétition,
chacun a ses propres plans
pour gagner.
Monsieur Lin, vous continuez à me regarder.
Est-ce qu'il y a quelque chose sur mon visage ?
???La fête commence, la joie à l'intérieur???
???Le cœur a de l'amour, le bonheur arrive???
???Ceux que vous désirez voir sont tous là???
???Ceux qui vous manquent, venez vite???
(Taverne Guixiang)
???Ce qui est le plus joyeux, c'est toujours
ce goût de la cuisine maison???
???La fête commence, des coupes d'or
et du bon vin sont servis au clair de lune???
???Le festin commence, des délices rares
et des saveurs océaniques remplissent les tables???
???La fête commence, les sourires doivent
fleurir comme le printemps???
(Taverne Yunlai)
???Tu es là, je suis là,
le présent vaut la peine d'être chéri???
???La fête commence, les affaires familiales
et les bavardages sans fin reviennent???
???La fête commence, le rire joyeux
fait fleurir les rides avec joie???
Aigre, sucré, amer, épicé.
Mais les goûts ne changent jamais.
???Pourtant, la vie mérite toujours
votre étreinte la plus chaleureuse???
???Ouvrez votre cœur, les sujets deviennent plus vivants???
???Les vents et les pluies arrivent,
j'aime même le riz et le sel quotidiens???
???La fête commence, ensemble à travers tous les jours
et toutes les saisons, nous restons???
(Dîner Yuelai)
???Bien que les goûts ne changent jamais???
???Pourtant, la vie mérite toujours
votre étreinte la plus chaleureuse???
Dans la jeunesse, nous rencontrons la joie.
Arrêtez de vagabonder, dépêchez-vous.
Grand-père.
À 20 ans, on se sent timide.
À 50 ans, on voit le monde.
Il y a quelque chose chez une éphémère.
Même maintenant, je ne sais pas
ce qu'est une éphémère.
Dépêche-toi.
Il n'y a pas assez de temps.
Je sais.
Je pense...
Je crois que je me souviens de quelque chose.
Dis-moi si j'ai raison.
Étudier,
grandir,
atteindre la cinquantaine,
et vieillir.
N’est-ce pas là toute la vie d’une personne ?
Tu es devenu intelligent.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Alors, c'est un plat sur la vie, n'est-ce pas ?
Dépêche-toi.
- Continue.
- C'est vrai.
Je comprends.
Je comprends maintenant.
Grand-père est incroyable.
C'est facile.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mais comment devrais-je
faire un plat sur la vie ?
Toi...
Dépêche-toi.
Quel mystère.
Il me rend fou.
- Grand-père.
- Continue.
- Vas-y.
Continue.
- Continue.
Allez-y.
Continue.
Il me dit toujours de continuer.
Vous êtes tous allés au Concours,
me laissant ici seul pour me laver.
Il n'y a même pas de repas.
Continue.
Monsieur, y a-t-il de nouveaux plats ?
Je ne peux même pas finir tout ça.
Pas besoin de se laver.
Venez ici.
M. Lu a une tâche importante pour vous.
C'est super.
M. Lu me met enfin
à profit.
Vas-y et fais-moi confiance.
Je ne laisserai pas tomber M. Lu.
Très bien, arrête de perdre du temps.
Toi
infiltrer la Compétition.
Quand le plat de quelqu'un a l'air bon,
trouver un moyen
renverser tous leurs plats.
Il suffit de les renverser ?
Que...
C'est trop bas de gamme.
Classe basse ?
C'est ainsi que j'ai réussi à progresser.
Qu'est-ce qu'il y a de bas de gamme là-dedans ?
N'hésitez pas
d'utiliser votre propre méthode.
Quoi qu’il en soit, personne ne peut surpasser Yunlai.
Non, toi...
Toi...
(Vous êtes une bande de méchants.)
D'ailleurs...
Prends ça.
Es-tu
fou?
Non.
Je suis resté assis trop longtemps.
Je suis juste en train d'étirer mes membres.
- C'est bon.
- Arrête.
J'ai oublié de te dire
embarrasser
la famille Shen.
Sinon,
Cela ne satisfera pas la rancune de M. Lu.
Aussi,
si ça ne se passe pas bien,
Monsieur Lu vous fera payer.
Tes yeux sont grands ouverts.
Aller.
Comment...
Pourquoi M. Shen se déplace-t-il si lentement ?
A-t-il décidé quoi faire ?
Avec son rythme,
Tout le monde finira avant lui.
Fais juste quelque chose.
Va surveiller là-bas.
Attends mon signal plus tard.
Dépêchez-vous et partez.
Aller.
Papa, tu peux le faire.
Ça sent tellement bon.
Papa.
Yangyang.
-Yangyang.
Gardez le silence.
Vous êtes un trafiquant d'êtres humains.
Je te ferai payer.
Laissez-la partir.
Laisse-la partir, laisse-la partir.
Je te ferai payer.
Non, non, arrête.
Gongcai.
Que faites-vous ici?
Ce...
Ce qui s'est passé?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Ne parle pas.
Ne m'appelle pas.
- Qui ?
- Je m'en vais.
Je t'expliquerai plus tard.
Que se passe-t-il?
Chef Shen.
Si vous voulez pratiquer cela,
tu devrais augmenter la mise.
Je t'expliquerai plus tard.
Je te le dirai plus tard.
Gongcai.
Shen.
- Papa.
- C'est Gongcai ?
Grand-père.
Est-ce que ta main va bien ?
C'était Gongcai tout à l'heure ?
(Quoi qu'il en soit, Shen Jianshe s'est blessé à la main.)
(Ça marche aussi.)
Toi...
Votre poignet est enflé.
Arrête ça.
Allons à la clinique maintenant.
Fengxia, Fengxia.
Écoutez-moi.
Je vais vraiment bien.
- Ne vous inquiétez pas.
- Monsieur Lin.
Je n'ai plus mal.
Ta main ne peut pas faire ça.
Tu dois aller à la clinique.
Regardez comme c'est gonflé.
Fais-moi confiance.
- Oncle.
- Je vais bien.
Comment va ta main ?
Merci pour votre inquiétude.
Mon père a une vieille blessure.
Il vient de le blesser à nouveau.
C'est bon, Monsieur Lin.
Je peux tenir le coup.
Shen,
après si longtemps,
tu n'as pas inventé de plat.
Tu ne sais même pas quoi faire.
Ton poignet est tellement enflé.
Pourquoi continuer à concourir ?
Pas besoin de s'accrocher.
Va simplement à la clinique.
S'il vous plaît, allez à la clinique.
Même si tu commences maintenant,
c'est trop tard.
Papa, arrêtons.
Oui, va voir le médecin.
Bon, arrêtons.
Allons à la clinique.
Oncle,
il vaut mieux ne pas forcer.
Fengxia,
Je pense que je sais quel plat préparer.
Pendant la moitié de ma vie,
J'ai été un échec.
Je vous ai causé beaucoup de problèmes, les gars.
et j'ai fait tellement d'erreurs.
Je me suis préparé pour le concours
pendant longtemps.
Vraiment.
Le résultat ne m'importe pas.
Je veux juste une chance
pour faire mes preuves devant ma famille
que je peux le faire.
D'accord.
Alors soyez prudent.
Tu peux le faire.
Bien.
Grand-père, vas-y.
Tu peux le faire.
(Concours de Maître Culinaire)
(Dîner Yuelai)
(Ermite Suxin)
(Taverne Guixiang)
(Dîner Yuelai)
(Taverne Jinxiu)
(Taverne Ruifu)
(Concours de Maître Culinaire)
L'ermite Suxin
présente quatre bols de soupe nature,
chacun avec une saveur différente.
Il semble y avoir une signification plus profonde.
Pour avoir le conseiller Kang mes plats,
Je n'ose pas être négligent.
Les tranches de nouilles dans le premier bol
sont aussi tendres que les nouvelles feuilles,
placé dans une soupe de chèvrefeuille
et des fleurs de sophora.
Comme un nouveau-né
bain du troisième jour,
symbolisant la renaissance.
Alors, ça s'appelle la Soupe de la Renaissance.
Comme c'est merveilleux.
Dans le deuxième bol,
tu mets des cerises
dans la soupe?
Laisse-moi deviner.
La saison des cerises...
Cerise...
N’est-il pas temps de révéler les résultats ?
Tu as tout vu.
Ceci s'appelle la Soupe du Succès,
symbolisant la réussite aux examens.
Intéressant.
Vous essayez d'intégrer
les moments les plus importants de la vie
dans ces plats.
Dans le troisième bol,
il y a des graines de lotus,
longane et champignon blanc.
Il faudrait l'appeler
Soupe familiale, n'est-ce pas ?
Exactement.
C'est souhaiter avoir des enfants.
Bien.
Est-ce un fil sur le tofu ?
La soupe dans le quatrième bol
a une saveur différente.
Pas très de bon goût.
Parce que celui-ci
est de commémorer la séparation,
symbolisant la fin de la vie.
Les saveurs de la vie
sont tous dans cette soupe aux quatre saveurs.
Je vois.
Comme c'est merveilleux.
Chaque plat de la taverne Guixiang
est inspiré d'un poème.
Le vent a rendu l'herbe verte,
apporter le printemps aux
bâtiments violets et rouges.
Seul le lotus,
accompagné de feuilles vertes,
se déroule et se ferme
aussi naturellement que possible.
Seuls les chrysanthèmes
résistent au froid.
Quand il fleurit,
le matin est rempli d'un arôme.
Quand les flocons de neige pénètrent dans la maison,
Je m'assois et regarde
le bambou vert devenir blanc.
Bien.
Ces quatre plats
représentent les quatre saisons.
Oui.
(Taverne Yunlai)
C'est incroyable.
C'est une sorte de splendeur
que je n'ai jamais vu auparavant.
Le poisson.
Le travail de sculpture.
Ils sont
les plats les plus chers ici.
Oui.
Je ne peux même pas supporter
de le détruire avec une morsure.
S'il te plaît.
Sont-ce
six plats faits maison ?
En fait, c'est un plat
appelé Six Bowls.
Le chef met généralement
les plats difficiles à oublier
sur une assiette.
C'est votre restaurant
qui fait le plat de porc
(Shen's Diner)
ce qu'il est aujourd'hui.
Les autres n'ont rien de spécial.
Le goût doit être très chaleureux.
Plus c'est chaleureux,
plus c'est précieux.
Après qu'une famille ait travaillé toute la journée,
ils rentrent à la maison
et s'asseoir autour d'une table,
partageant les Six Bowls.
En mangeant ces plats,
il n'y a pas de goût de solitude.
Les Six Bowls n’ont pas besoin d’être spéciaux,
tant que la famille les aime.
Avant de venir au Concours,
J'ai aussi pensé à gagner la première place
pour faire mes preuves.
Mais quand j'ai pris le couteau
et j'ai allumé le feu pour cuisiner,
tout ce à quoi je pouvais penser
c'étaient les saveurs que ma famille aime.
Mon fils adore la viande.
Ma fille
et Deyuan
J'adore les plats que je fais sauter.
Ma femme bien-aimée
aime les petits fruits de mer.
Ma petite-fille Yangyang
aime les desserts.
Il y a aussi un membre spécial de la famille
qui aime le tofu au riz.
À ce moment-là,
le résultat n'a pas d'importance.
Pas du tout.
Si je dois choisir un plat
pour représenter la vie,
Je dirais
ce plat
doit être celui
que ma famille et moi mangeons souvent,
je dois manger,
et j'ai mangé.
Une famille est toujours ensemble,
profiter de chaque repas.
C'est la chose la plus importante
dans la vie.
Tu l'as fait.
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Soupe de luxe ;
voici le plat copieux)
(Bœuf, mouton, cerf, lapin,
pigeon, oie, poisson)
(Un festin de délices « tout-en-un »)
???La fête commence, la joie à l'intérieur???
???Le cœur a de l'amour, le bonheur arrive???
???Ceux que vous désirez voir sont tous là???
???Ceux qui vous manquent, venez vite???
???Ayant parcouru les montagnes,
les lacs et les mers???
???Ce qui est le plus joyeux, c'est toujours
ce goût de la cuisine maison???
???La fête commence, des coupes d'or
et du bon vin sont servis au clair de lune???
???Le festin commence, des délices rares
et des saveurs océaniques remplissent les tables???
???La fête commence, les sourires doivent
fleurir comme le printemps???
???Tu es là, je suis là,
le présent vaut la peine d'être chéri???
???La fête commence, les affaires familiales
et les bavardages sans fin reviennent???
???La fête commence, le rire joyeux
fait fleurir les rides avec joie???
???La fête commence, ensemble à travers tous les jours
et toutes les saisons, nous restons???
Aigre, sucré, amer, épicé.
Mais les goûts ne changent jamais.
???Pourtant, la vie mérite toujours
votre étreinte la plus chaleureuse???
???La fête commence, la joie à l'intérieur???
???Le cœur a de l'amour, le bonheur arrive???
???Ceux que vous désirez voir sont tous là???
???Ceux qui vous manquent, venez vite???
???Ayant parcouru les montagnes,
les lacs et les mers???
???Ce qui est le plus joyeux, c'est toujours
ce goût de la cuisine maison???
???Parfois je soupire aussi???
???Qu'est-ce qui est le plus digne d'espoir???
???Peu importe à quel point l'avenir est grandiose???
???On revient toujours
à la cuisinière???
???Famille de loin, rejoignez-nous pour un repas???
???J'ai voyagé vers le sud et le nord,
mon cœur est toujours là???
???Le temps passe beaucoup trop vite???
???La vie n'est qu'une fois,
nous devons tous l'accueillir chaleureusement???
???La fête commence, des coupes d'or
et du bon vin sont servis au clair de lune???
???Le festin commence, des délices rares
et des saveurs océaniques remplissent les tables???
???La fête commence, les sourires doivent
fleurir comme le printemps???
???Tu es là, je suis là,
le présent vaut la peine d'être chéri???
???La fête commence, les affaires familiales
et les bavardages sans fin reviennent???
???La fête commence, le rire joyeux
fait fleurir les rides avec joie???
???La fête commence, ensemble à travers tous les jours
et toutes les saisons, nous restons???
Aigre, sucré, amer, épicé.
Mais les goûts ne changent jamais.
???Pourtant, la vie mérite toujours
votre étreinte la plus chaleureuse???
???Ouvrez votre cœur, les sujets deviennent plus vivants???
???Les vents et les pluies arrivent,
j'aime même le riz et le sel quotidiens???
???La fête commence, ensemble à travers tous les jours
et toutes les saisons, nous restons???
???Bien que les goûts ne changent jamais???
???Pourtant, la vie mérite toujours
votre étreinte la plus chaleureuse???
???Le festin commence. La vie mérite toujours
votre plus chaleureuse étreinte???